Anda tidak akan menjadi dokter.
Karena untuk itu Anda
memerlukan tanda tangan saya.
Dan Anda tidak akan mendapatkannya.
Semoga harimu menyenangkan.
Ini adalah surat rekomendasi saya.
Ada kandidat yang
layak dipanggil
Shakti Sharma atas beasiswanya.
Saya mengatakannya sekarang.
Setelah wawancara selesai, saya yakin
Anda akan mengatakan hal yang sama.
'G.R.K.  Kepercayaan Peringatan'
Impian saya akan terpenuhi.
Saya pikir Anda lupa nama saya.
Saya Shakti.
Usahaku juga tidak lemah,
atau mimpiku
dan juga pengabdianku.
Satu kendala kecil tidak akan
menyurutkan semangat saya.
Impian saya akan terpenuhi.
Saya akan menjadi dokter.
Ini adalah formulir penerimaan.
Saya sudah menandatanganinya.
Gadis ini akan terdaftar
di perguruan tinggi.
Tapi Bu...
- Wawancara hanya formalitas saja.
Saya ingin nama gadis ini ada dalam daftar.
Oke?
Empat kandidat
telah diselesaikan.
Dia harus menjadi yang kelima.
Pastikan saja.
Tapi Dr Shiv...
- Diam.
Apakah kamu tidak mengerti aku?
Ikuti saja perintahnya.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Saya minta maaf, Bu.
- Sebaiknya begitu.
Saya tidak ingin berada di pihak yang
salah dari Nyonya Mandira Kashyap.
Tapi bagaimana saya bisa menolak kandidat
yang direkomendasikan oleh Dr Shiv Kashyap?
'Shakti Sharma.'
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
Nandu,
Saya akan pergi dan memberitahunya bahwa saya
melakukan apa yang dia ingin saya lakukan.
Saya menandatangani formulirnya.
Bukan sebagai bantuan.
Tapi karena
menurutku dia pantas.
Bibi Gayatri dan Shiv sangat
mirip dalam pilihan mereka.
Dia mengatakan hal-hal
baik tentang gadis itu.
Aku yakin ada sesuatu
yang istimewa pada gadis itu.
'Jika diberi kesempatan, saya
yakin Anda akan pergi ke kamarnya.'
'Anda bisa melakukan apa saja untuk
mewujudkan impian Anda.  Benar?'
'Kamu tidak punya moral atau prinsip.'
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Salam kepada Dewa Siwa,"
"permaisuri Dewi Parvati."
"Semua memuji Dewa Siwa."
Shakti.
"Dewa Siwa..."
Pekerjaanmu...
- Kamu tidak akan melakukannya.
Tidak apa-apa.
Tapi percayalah.
Anda tidak dapat menghancurkan
impian atau semangat saya.
Aku tidak akan mengemis di depanmu.
Baik untuk tanda tangan Anda, maupun
untuk diterima di perguruan tinggi Anda
dan juga untuk beasiswa.
Jangan kuatir.
Saya akan bekerja keras setiap
hari untuk mendapatkan cukup uang.
Kalau begitu, aku akan menjadi dokter.
Aku tahu Dewa Siwa bersamaku.
Tepat.  Saya di sini...
- Anda ingin menghina saya.  Benar?
Saya yakin Anda senang memberi tahu semua
orang bahwa saya datang ke kamar Anda.
TIDAK...
Jangan tunjuk jarimu padaku.
Bibimu sudah melakukan itu.
Saya tahu saya melakukan kesalahan.
Seharusnya aku tidak masuk tanpa izin
ke kamarmu untuk mewujudkan mimpiku.
Tapi saya melakukannya hanya
karena saya ingin menjadi dokter.
Saya ingin mewujudkan impian orang tua saya.
Saya ingin membantu orang
dan menyelamatkan hidup mereka.
Saya tahu bahwa saya tidak punya
uang untuk membayar sekolah kedokteran.
Tahukah kamu?
Masih banyak lainnya
yang tidak mampu
membayar biaya dokter.
Saya ingin menemukannya.
Dan kamu...
Anda mencoba menghentikan
saya membantu mereka.
Anda membuat kesalahan besar.
Saya harap Anda memikirkan hal
ini sebelum menolak membantu saya.
Tanganmu menggigil saat
menyelamatkan nyawa anak itu.
Saya turun tangan dan menyelamatkan anak itu.
Jika Anda telah menandatangani formulir saya,
Saya akan mendapat
kesempatan untuk menjadi dokter.
Saya bisa menyelamatkan
banyak nyawa seperti itu.
Apakah Anda seorang dokter yang baik?
'Dokter, tolong selamatkan saya!'
Apakah Anda benar-benar
ahli bedah saraf terbaik di India?
'Saya tidak ingin mati.'
Beri tahu saya.
Yang paling penting,
apakah kamu manusia yang baik?
Apakah kamu?
Anda memiliki begitu banyak
prestasi sebagai penghargaan Anda.
Anda adalah wali dari perguruan
tinggi bergengsi tersebut.
Anda dapat membuat atau
merusak masa depan seseorang.
Mengapa?
Hanya karena kamu kaya!
Hanya karena kamu punya uang!
Tidakkah menurutmu itu salah?
Jika saya salah, bukankah
salah pula yang Anda dapatkan
hak istimewa ini di piring?
Bukankah salah kalau satu orang
diberi wewenang sebanyak itu?
Semua orang mengira Anda adalah
dokter yang hebat.  Apakah itu tidak salah?
Beri tahu saya.
Anda gagal menyelamatkan
nyawa anak itu hari itu.
Apakah itu satu-satunya saat Anda gagal?
Apakah itu pernah terjadi sebelumnya?
'Dokter!'
'Tolong selamatkan aku.'
Beri tahu saya.
Pernahkah Anda menyelamatkan nyawa seseorang?
'Saya minta maaf.  Kami tidak bisa menyelamatkannya.'
Jawab aku.
Apakah Anda seorang dokter yang baik?
Haruskah saya menganggap
bahwa jawaban Anda adalah tidak?
Pernahkah Anda menyelamatkan nyawa seseorang?
Pernahkah Anda bertanggung
jawab atas kematian seseorang?
'Dokter!'
'Tolong selamatkan aku.'
'Dokter, saya tidak ingin mati.
- Saya minta maaf.'
'Tolong selamatkan aku.
- 'Kami tidak bisa menyelamatkannya.
'Tolong selamatkan aku.'
Cukup!
Mundur.
Anda!
Anda memerlukan waktu seumur
hidup untuk memahami kaliber dan
keterampilan yang kemampuan
dan integritasnya Anda pertanyakan.
Tapi...
- Kamu sudah cukup menyia-nyiakan waktu Dr Shiv.
Pasiennya sedang menunggunya.
Dia tidak bisa berbicara denganmu.
Kamu jauh lebih baik
padaku di pagi hari.
Mengapa kamu bersikap kasar sekarang?
Anda menyebut saya kasar!
Bagaimana dengan
sikapmu terhadap Shiv?
Tapi...
- Cukup Silakan pergi.
Aku sudah bilang padamu.
Pasien Shiv sedang menunggunya.
Dia tidak bisa berbicara denganmu.
Shiv, ayo pergi.
Para pasien ada di dalam.
Mengapa dokter keluar?
Ada yang tidak beres.
Keertan.
Kenapa kamu terus menatap foto
gadis yang membuatmu dipukuli?
Aku merasa ingin menghajarmu sekarang.
Setidaknya pikirkan reputasiku
jika bukan reputasimu.
Jika aku menemukan si idiot
yang menyebalkan itu lagi,
Aku akan membuatnya meminta maaf padaku.
Keertan, bagaimana kamu bisa jatuh
cinta dengan gadis kelas bawah itu?
Anda tidak bisa berhenti
mengoceh tentang gadis itu.
Tapi keluarganya membuatku merinding.
Dengar, Koyal.  Saya yakin Anda tidak mengetahui
hal ini.  Tapi aku akan tetap bertanya padamu.
Pernahkah Anda mendengar istilah 'cantik dengan otak'?
- Ya.
Saya baru mendengarnya sampai sekarang.
Sejak aku melihat Shakti,
Aku tahu seperti apa
kecantikan dengan otak itu.
Maksudku... Dia luar biasa.
Bolehkah aku memberitahumu rahasia lain?
Tolong jangan beri tahu siapa pun.
Saya tidak melakukan
prosedur jalan napas darurat.
Shakti melakukannya.
Aku mengetahuinya!
Saya mengetahuinya sejak awal.
Tangan Anda gemetar
saat memberikan suntikan.
Saya tidak percaya Anda bisa
melakukan prosedur penting seperti itu.
Koyal, diamlah!
Jangan terlalu keras!
Jika ada yang mengetahui
bahwa saya tidak
tahu apa-apa tentang
menjadi seorang dokter,
rencana ibu akan digagalkan.
Saya tidak akan bisa menggantikan
Shiv di rumah sakit atau di rumah.
Koyal, tidak masalah kalau
Shiv sedang tidak waras.
Sebenarnya, dialah yang
mengendalikan rumah sakit,
dan secara default keluarga ini.
Tapi aku tidak tahu kenapa aku merasakannya
bahwa jika aku bersama Shakti,
tidak butuh waktu lama bagi
saya untuk mengambil alih kendali.
Singkatnya, kunci
utama dari rencana induk
adalah Shakti.
'Tanganmu menggigil saat
menyelamatkan nyawa anak itu.'
'Saya turun tangan dan menyelamatkan anak itu.'
'Apakah kamu benar-benar seorang dokter yang baik?'
'Apakah Anda benar-benar
ahli bedah saraf terbaik di India?'
'Apakah kamu pernah menyelamatkan nyawa seseorang?'
'Apakah kamu seorang dokter yang baik?'
'Haruskah aku menganggap
jawabanmu adalah tidak?'
'Apakah kamu tidak pernah
menyelamatkan nyawa siapa pun?'
'Apakah kamu pernah bertanggung
jawab atas kematian seseorang?'
Semua ini karena gadis itu.
Shiv mengalami serangan
panik karena gadis itu.
Maksudku, itu sebabnya Shiv
berada dalam kondisi seperti ini.
Itu karena desakanmu
bahwa Shiv harus
menandatangani formulir gadis itu.
Anda tidak tahu bagaimana gadis itu
menyuruh Shiv pergi ke rumah sakit.
TIDAK.
Gadis itu tidak mungkin...
Bagaimana?
Gadis itu memberiku secercah harapan.
Sejak dia datang ke sini,
Aku bisa melihat sedikit
perubahan pada sikap Shiv.
Bagaimana dia bisa
menyakiti gadis itu?
Oh, Bholenath!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yang Mulia Bholenath, seseorang tidak akan pernah
dapat memahami dengan cara apa Engkau bekerja.
Kenapa aku merasakannya
bahwa aku melakukan sesuatu yang salah?
Tidak salahnya
membalas Bibi Mandira.
Kemudian...
Apakah salah berbicara
kepada Dr Shiv dengan kasar?
Mengapa Engkau membuatku seperti ini?
Saya tidak punya kendali atas lidah saya.
Saya tidak punya filter.
Saya berbicara tanpa berpikir
dan aku merusak segalanya.  Aku
bahkan tidak berpikir sebelum berbicara.
Aku melampiaskan kekesalanku
pada Bibi Mandira pada Shiv.
Itu bukan salahnya.
Dia terikat untuk
mendengarkan keluarganya.
Akulah yang salah berharap
itu Dr Shiv
akan mendengarkanku
daripada bibinya.
Tapi saya tidak tahu
kenapa aku merasakan itu
dia tidak akan membiarkan
sesuatu yang tidak adil terjadi padaku.
Aku tahu aku tidak berarti apa-apa baginya.
Mengapa saya merasa marah,
bahwa dia tidak menandatangani formulir saya?
Mengapa saya merasa seolah-olah orang
yang saya sayangi telah mengkhianati saya?
Mengapa saya merasa kecewa?
Tuan Bholenath, Anda harus
mencarikan dua alternatif untuk saya.
Tunjukkan padaku jalannya.
Atau mungkin, turun ke bumi ini
dan menandatangani formulir saya.
“Semoga Dewa Siwa
mencerahkan pikiran kita.”
'Salam untukmu.'
Shiv merasa kasihan pada gadis
itu dan menandatangani formulirnya.
Saya akan memberitahu anggota komite untuk tidak menyetujui formulirnya.
- TIDAK.
Adalah salah untuk menjadi
penghalang bagi jalan seseorang.
Shiv tidak pernah menunjukkan
betapa tidak bahagianya dia dari dalam.
Dia menyimpan semua
perasaannya untuk dirinya sendiri.
Tapi hari ini...
Untuk pertama kalinya dalam beberapa tahun,
dia menggunakan musik
sebagai alat untuk mengungkapkan rasa sakitnya.
Untuk pertama kalinya, saya
melihatnya melampiaskan.
Mungkin ini bisa membantu
meringankan rasa sakitnya.
Mungkin bisa membantu menyembuhkan lukanya.
Luka yang kutimpakan pada Shiv!
Saya minta maaf.  Dan terima kasih.
Aku minta maaf keluargaku
menyakiti perasaanmu.
Dan terima kasih
karena memberiku kesempatan
untuk memperbaiki keadaan.
Dan hal yang benar adalah
memastikan Anda menjadi seorang dokter.
Dr Shakti Sharma.
Siapa?
Mengapa aku merasa seolah-olah
ada yang menyebut namaku?
Shakti!
Shakti, ada telepon
untukmu dari rumah sakit.
Ya.  Saya Shakti Sharma.  Beri tahu saya.
Jadi begitu.  Oke.
Oke!  Tidak apa-apa.
Hore!
Biaya saya telah dihapuskan!
Saya mendapat beasiswa.
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Bibi, aku akan membereskannya.
Tapi saya ingin berbagi
kabar baik dengan Anda!
Saya mendapat telepon dari rumah sakit.
Saya memiliki wawancara di
sekolah kedokteran untuk penerimaan.
Artinya, tidak ada seorang pun yang
menghargai apa pun yang saya katakan.
Aku sudah bilang padamu.  Anda tidak akan
mendaftarkan diri Anda di sekolah kedokteran.
Sebelum Anda meledakkan paking,
setidaknya dengarkan apa yang dia katakan.
Jika dia lolos wawancara,
pendidikannya akan gratis.
Mereka tidak hanya memberinya
diskon.  Biaya akan dihapuskan.
Ya, ibu.  Mengapa kamu menghentikannya?
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tentu saja!
Kalian semua mengira akulah yang
salah.  Bagaimanapun juga, saya orang luar.
Kalian semua memiliki hubungan darah.
Itu sebabnya, kalian semua mengubahku
menjadi penjahat dalam waktu singkat!
Ketika dia masih kecil,
dia mudah terserang flu.
Akulah yang merawatnya
dan bukan sepupunya.
Setiap kali dia jatuh sakit,
kamu terus mendengkur sepanjang
malam sementara aku tetap terjaga
untuk merawatnya.
Akulah yang
mempertimbangkan kesukaannya
sambil memasak makanan untuknya.
Dan hari ini... Dia tidak membutuhkan waktu
lama untuk memperlakukanku seperti orang luar!
Sangat tidak adil!
Saya tahu bahwa saya bukan ibunya.
Saya hanya bibinya.
Tapi hanya ada satu orang di
keluarga ini yang memilikinya
membesarkan Shakti seperti seorang ibu.
Tak satu pun dari Anda melakukan itu.
Saya bukan ibunya.
Tapi saya telah memenuhi setiap tugas
yang dimiliki seorang ibu terhadap anaknya.
Dan sekarang...
Semua orang langsung membelanya
dan menggambarkanku sebagai penjahatnya!
Tapi meski aku bibinya,
aku lebih dekat dengannya.
Kami mungkin tidak memiliki hubungan darah.
Tapi... Aku telah melakukan
semua yang aku bisa untuknya!
Bibi, aku ingat semuanya.
Jika paman membesarkanku
seperti seorang ayah,
kamu telah merawatku
seperti seorang ibu.
Saya sadar akan hal itu.
Anda ingat.  Benar?
Dia menyalahkanku
karena meledakkan paking!
Dia memberitahu semua
kliennya untuk membayar
berapa pun yang
mereka anggap pantas.
Dan mereka tidak pernah membayar kita dengan cukup.
Yang kami dapat hanyalah sedekah.
Hanya saya yang tahu bagaimana
saya bisa membayar biayanya.
Itu sebabnya aku
mengatakan ini, sayangku.
Jangan keras kepala.
Kami tidak mempunyai sarana
untuk membayar biaya Anda.
Tapi semuanya gratis!
- Tapi semuanya gratis!
Mungkin Anda belum mengetahui hal ini.
Di zaman sekarang
ini, tidak ada yang gratis.
Selalu ada tanda bintang dengan...
Apa sebutannya?  Istilah dan...
Syarat dan Ketentuan.  - Ya.
Saya yakin ada tangkapannya.
Percayalah kepadaku.
- Tidak ada tangkapan.
Saya berjanji kepada Anda.
Mulai dari biaya hingga
pembukuan... Semuanya gratis.
Saya telah bekerja sangat keras.
Tolong izinkan saya pergi untuk wawancara.
Silakan!
Silakan!  - Silakan!
Tolong, bibi!  - Baiklah.
Anda bisa pergi untuk wawancara.
Senang?
Terima kasih banyak, bibi!
Tunggu.
Saya punya syarat.